以马内利！
早上好教会。
我的名字是奥克萨娜·奥赫巴
我来自乌克兰。
我的丈夫是来自尼日利亚科吉州。
我在这里已经15年了。
当我在乌克兰，我才16岁，
当我在我的国家遇见了我的丈夫，我认为他是一个非常英俊的男人；
我心里有什么东西告诉我他是我的丈夫。
我和他在一起当了五年的朋友。
当我丈夫大学毕业后，他想回去尼日利亚
然后我怀孕了。
我恳求他娶我，因为那孩子不会像我的肤色。
如果我没有结婚，没有人想要我的孩子。
后来我的丈夫娶了我，我说，“感谢神”。
当我的丈夫在我的国家，他很痛苦。
没有人给他工作；我丈夫做衣服买卖。
他真的很痛苦。
当我看到我的孩子不快乐，而我的丈夫因为肤色而受痛苦，
我开始向神祷告，我可以带我丈夫去尼日利亚。
我们来尼日利亚之前，我的丈夫精神病得很厉害。
非常厉害。
在我们来到尼日利亚前，有另一个女人为他怀了孕。
那个女人开始骚扰他，但我说不，我们应该去尼日利亚。
当我到了尼日利亚，我感到非常高兴
大家都欢迎我，我的孩子和我的丈夫。
当我来的时候，我看到每个人都想和我的孩子一起玩。
我看到我丈夫的眼睛变得清晰，他很高兴。
他能够正常说话。我很高兴，因为我看到他已经自由了。
但是后来，我丈夫在尼日利亚还是没有工作。
在我生了两个孩子后，我丈夫开始从一个女人转到另一个女人。
当我看到我的丈夫不高兴，没人帮助他，我就寻求帮助。
我看见一个食堂的女人，帮我找了一份工作，然后付我 7,000 奈拉。
我洗盘子和招待人。
我祈求神赐我另一份工作，然后有人请我来帮忙训练鸡。
我得到2000，或3000。
没有人帮助我。我的女儿很长时间挨饿，
她会用刀片切自己，刻在她身上，“我恨你“。
有时候，我会剥木薯，有人会帮我炒木薯粉。
我会煮和吃尼日利亚的食物。
我想找人帮我丈夫。
我想让我丈夫快乐和微笑。
神人，请帮助我的丈夫！
我要感谢神，因为当我来到SCOAN时，我只有2万奈拉。
我没想到我会住在旅馆里，我只想去教堂。
我请求招待员来帮助我。
TB约书亚为我支付酒店和饮食。
我想说非常谢谢你TB约书亚
因为我没有露宿街头而是在旅馆里。
这是我的丈夫，我亲爱的，我的天使。
如果不是为了我的丈夫，我不会理解神是谁。
是他把我带到神那里。
这是我，这是我26岁的儿子。
这是在婚礼期间的我。
这些是我的女儿，另一个女儿。这是我的儿子。
我们可以在屏幕上看到她的第一个儿子。
他们都在这苦难中生活了许多年。
但看到她今天来到SCOAN，
我们相信夫人，你的需求会在耶稣基督里得到满足。
我的名字是奥克萨娜·奥赫巴。
我来自乌克兰。
把我带到这里的问题是贫穷。
我在我的国家乌克兰嫁给了我的尼日利亚籍丈夫。
我的丈夫是在乌克兰大学。
当他大学毕业后，他没有找到工作。
他卖衣服，这对他来说并不容易。
我来到尼日利亚，再生了两个孩子。
我找不到工作而痛苦。
我四处奔波，为我的孩子和丈夫乞讨，但无人帮助。
我来到了SCOAN 求神帮助我。
我代表TB约书亚先知和以马内利电视伙伴，
我们在这里送你30万奈拉
来照顾好你自己，你的丈夫和你的孩子。
奥克萨娜·奥赫巴夫人接收30万奈拉来自以马内利电视伙伴
和TB约书亚先知，给她带回家然后
使她和丈夫忘掉曾经的挣扎，在基督里开始新生活。
非常谢谢你，TB约书亚。
我为TB约书亚感谢神。
因为祂没有忘记我，垂听我的祷告。
我想用这笔钱做生意，因为这笔钱是有福的。
我相信有了这笔钱，我的生活会更好。
我会与我的家人回来作见证。
阿门。我们为你的生命来感谢全能的神，我们鼓励你，
由于神的话语，你今天是蒙福的
因此，让神的话语成为你生活的标准。
耶稣基督不曾承诺保守我们脱离试验，
测试或贫困，但祂承若会和我们在一起渡过难关。
正如全能的神所指示你们的，你们贫穷的结局终于来到，
你们问题的结局终于来到
这是时候让你活在你见证的光明中，奉耶稣的名字。
阿门。
谢谢你，TB约书亚先知。
谢谢，以马内利电视。